NIKKI.
I.
MEIDI  42  NEN.
1909.

APRIL.
TOKYO.              

7TH, WEDNESDAY.
HONGO-KU  MORIKAWA-TYO  1 BANTI,
SINSAKA 359 GO, GAIHEI-KAN-BESSO NITE.

  Hareta Sora ni susamajii Oto wo tatete, hagesii Nisi-kaze ga huki areta.   Sangai no Mado to yû Mado wa Taema mo naku gata-gata naru, sono Sukima kara wa, haruka Sita kara tatinobotta Suna-hokori ga sara-sara to hukikomu: sono kuse Sora ni tirabatta siroi Kumo wa titto mo ugokanu.  Gogo ni natte Kaze wa yô-yô otituita.

  Haru rasii Hikage ga Mado no Surigarasu wo atataka ni somete, Kaze sae nakuba Ase de mo nagare sô na Hi de atta.   Itu mo kuru Kasihonya no Oyadi, Te-no-hira de Hana wo kosuriage nagara, "Hidoku huki masu nâ." to itte haitte kita.   "Desuga, Kyô-dyû nya Tôkyô-dyû no Sakura ga nokorazu saki masu ze.   Kaze ga attatte, anata, kono Tenki de gozai masu mono."

  "Tôtô Haru ni nattyatta nê!" to Yo wa itta.   Muron kono Kangai wa Oyadi ni wakarikko wa nai.   "Eh! eh!" to Oyadi wa kotaeta: "Haru wa anata, watasidomo ni wa Kinmotu de gozai masu ne.   Kasihon wa, moh, kara Dame de gasu: Hon nanka yomu yorya mata asonde aruita hô ga yô-gasu kara, Muri mo nai-ndesu ga, yonde kudasaru kata mo sizen to kô nagaku bakari narimasunde ne."

  Kinô Sya kara Zensyaku sita Kane no nokori, 5 yen Sihei ga iti-mai Saihu no naka ni aru; Gozen-tyû wa sore bakkari Ki ni natte, Siyô ga nakatta.   Kono Kimoti wa, heizei Kane no aru Hito ga kyû ni motanaku natta toki to onaji yô na Kigakari ka mo sirenu: dotira mo okasii koto da, onaji yô ni okasii ni wa tigai nai ga, sono Kô-hukô ni wa taisita Tigai ga aru.

  Siyô koto nasi ni, Rôma-ji no Hyô nado wo tukutte mita.   Hyô no naka kara, toki-doki, Tugaru-no-Umi no kanata ni iru Haha ya Sai no koto ga ukande Yo no Kokoro wo kasumeta.   " Haru ga kita, Si-gatu ni natta.   Haru !   Haru !   Hana mo saku !   Tokyô e kite mô iti-nen da! ...........Ga, Yo wa mada Yo no Kazoku wo yobiyosete yasinau Junbi ga dekinu ! "   Tika-goro, Hi ni nankwai to naku, Yo no Kokoro no naka wo atira e yuki, kotira e yuki siteru, Mondai wa kore da ...........

  Sonnara naze kono Nikki wo Rômaji de kaku koto ni sitaka ?   Naze da ?   Yo wa Sai wo aisiteru ; aisiteru kara koso kono Nikki wo yomase taku nai no da.  ------ Sikasi kore wa Uso da !   Aisiteru no mo Jijitu, yomase taku nai no mo Jijitu da ga, kono Hutatu wa kanarazu simo Kwankei site inai.

  Sonnara Yo wa Jakusya ka ?   Ina, Tumari kore wa Hûhu-kwankei to yû matigatta Seido ga aru tame ni okoru no da.   Hûhu ! nan to yû Baka na Seido darô ! Sonnara dô sureba yoi ka ?

  Kanasii koto da !

  Sapporo no Tatibana Tie-ko-san kara, Byôki ga naotte Sengetu 26 niti ni Taiin sita to yû Hagaki ga kita.

  Kyô wa Tonari no Heya e kite iru Kyôto Daigaku no Tenisu no Sensyu-ra no Saigo no Kessenbi da.   Minna isamasiku dete itta.

  Hiru-mesi wo kutte itu mo no gotoku Densya de Sya ni deta.   Dete, hiroi Hensyû-kyoku no Kata-sumi de Odiisan tati to issyo ni Kôsei wo yatte, Yûgata 5 ji-han goro, Dai-ippan ga Kôryô ni naru to kaeru : kore ga Yo no Seikwatu no tame no Nikkwa da.

  Kyô, Odiisan tati wa Sindyû no Hanasi wo sita. Nan to yû surudoi lrony darô !   Mata, Asi ga hiete komaru Hanasi wo site, " Isikawa-kun wa, Tosiyoridomo ga nani wo yû yara to omô de syô ne."   to, iyasii sukebei rasii Kao no Kimura diisan ga itta.   " Ha, ha, ha ...... ......," to Yo wa waratta. Kore mo mata rippa na lrony da !

  Kaeri ni, sukosi Kaimono wo suru tame, Hongô, no Tôri wo aruita.   Daigaku Kônai no Sakura wa Kyô iti-niti ni hanbun hodo hiraite simatta.   Yono-naka wa mô sukkari Haru da.   Yukiki no Hito no muragatta Timata no Asi-oto wa nani to wa naku Kokoro wo ukitataseru.   Doko kara kyû ni dete kita ka to ayasimareru bakari, utukusii Kimono wo kita utukusii Hito ga zoro-zoro to yuku. Haru da !   sô Yo wa omotta. Sosite, Sai no koto, kaaii Kyô-ko no koto wo omoiukabeta.   Sigatu made ni kitto yobiyoseru, Sô Yo wa itte ita : sosite yobanakatta, ina, yobi kaneta.   Ah ! Yo no Bungaku wa Yo no Teki da, sosite Yo no Tetugaku wa Yo no midukara azakeru Ronri ni suginu !   Yo no hossuru Mono wa takusan aru yô da : sikasi jissai wa hon no sukosi de wa arumaika ?   Kane da !
  

  Rinsitu no Sensyu-domo wa tô-tô Tokyô gata ni maketa rasii.   8ji-goro, Kindaiti-kun to tomo ni Tôri ni atarasiku tatta Kwatudô-syasin wo mi ni itta.   Setumei wo suru Otoko wa idure mo madui.   Sono uti ni hitori, Simodomai to yû Tyûgaku-jidai no Tijin ni nita Otoko ga atte, kiku ni taenai yô na Syare wo itte wa Kwankaku wo warawasite iru no ga atta.   Yo wa sono Otoko wo mi nagara, Tyûgaku iti-nen no toki Tukue wo narabeta koto no aru, sosite sono go Yo-ra no siranu Syakwai no Soko wo kugutte aruita rasii Miyanaga Sakiti-kun no koto wo omoidasite ita.   Miyanaga ga aru Kwatudo-syasin no Setumei-si ni natta to yû yô na Uwasa wo kiite ita no de.

  10ji-sugi, kaette kuru to, Rinsitu wa Ôsawagi da.   Irô-kwai ni itte yopparatte kita Sensyu no hitori ga, Dentô wo tataki kowasi, Syôji no San wo otte abarete iru.   Sono Rentyû no hitori naru Sakausi-kun ni Heya no lrikuti de atta.   Kore wa Yo to Kôtô-Syôgakko no toki no Dôkyûsei de, ima wa Kyôto Daigaku no Ri-kôkwa no Seito, 8 nen mo awanakatta Kyûyû da. Kin-daiti-kun to san-nin Yo no Heya e haitte I ji goro made mo Kodomo rasii Hanasi wo site, kya, kya, to sawaida.   Sono uti ni Rinsitu no Sawagi wa sizumatta.   Haru no Yo ───  iti-niti no Tenki ni Manto no Hana no hiraita Hi no Yo wa huketa.

  Nesizumatta Miyako no naka ni hitori mezamete, odayaka na Haru no Yo no lki wo kazoete iru to, san-dyô-han no semai Heya no naka no Yo no Seikwatu wa, ika-ni mo adiki naku tumaranaku kanzerareru.   Kono semai Heya no naka ni, nani to mo sirenu Tukare ni tada hitori nemutte iru Sugata wa donna de arô.   Ningen no Saigo no Hakken wa, Ningen sore jisin ga tittomo eraku nakatta to yû koto da ! 
  Yo wa, kono kedarui Huan to siite Kyômi wo motome yô to suru asahaka na Nozomi wo daite, kono semai Heya ni zuibun nagai koto ─── 200 niti amari mo sugosite kita.   Itu ni nareba ................, Ina !
  Makura no ue de " Turgenev Tanpen syû " wo yomu. 

8 TH, THURSDAY.
  Tabun Rinsitu no Isogasisa ni magirete wasureta no de arô, (wasurareru to yû no ga sude ni Budyoku da : ima no Yo no Kyôgû de wa sono Budyoku ga, mata, Tôzen na no da. Sô omotte Yo wa ika naru koto nimo waratte iru.) okite, Kao wo aratte kite kara, 2jikan tatte mo Asa-mesi no Zen wo motte konakatta.

  Yo wa kangaeta : Yo wa ima made konna baai ni wa, itu de mo damatte waratte ita, tui zo okotta koto wa nai. Sikasi kore wa, Yo no Seisitu ga Kwanyô na tame ka ?   osoraku sô de wa aru mai.   Kamen da, sikarazuba, motto Zankoku na Kangae kara da.   Yo wa kangaeta, sosite Te wo utte Dyotyû wo yonda.

   Sora wa odayaka ni hareta.   Hanadoki no Timata wa nani to naku ukitatte iru.   Kaze ga toki-doki Suna wo maite sozoro yuku Hito-bito no Hana-mi-goromo wo hirugaesita.

  Sya no kaeri, Kôgakusi no Hinosawa-kun to Densya de issyo ni natta.   Tyaki-tyaki no Haikarakko da.   Sono sitate orosi no Yôhuku-sugata to, Sodeguti no kireta Wataire wo kita Yo to narande Kosi wo kaketa toki wa, sunawati Yo no Kuti kara nani ka Hiniku na Kotoba no deneba naranu Kôki de atta : " Dô desu, Hanami ni yuki masita ka ? "   " Iie, Hanami nanka suru Hima ga nain desu."   " Sô desu ka. Sore wa Kekko desu ne." to Yo wa itta. Yo no itta koto wa sukoburu Hei-bon na koto da, tare de mo yû koto da.   Sô da, sono Heibon na koto wo kono Heibon na Hito ni itta no ga, Yo wa rippa na lrony no tumori na no da.   Muron Hinosawa-kun ni kono Imi no wakaru Kizukai wa nai: ikkô Heiki na monoda.   Soko ga omosiroi no da.

  Yo-ra to mukai atte, hutari no Obâsan ga kosikakete ita.   " Boku wa Tôkyô no Obâsan wa kirai desu ne." to Yo wa itta.   " Naze de su ? "   " Miru to Kanji ga waruin de su.   Dô mo Kimoti ga warui.   Inaka no Obâsan no yô ni Obâsan rasii tokoro ga nai.  " Sono toki hitori no Obâsan wa Kuro-megane no naka kara Yo wo nirande ita.   Atari no Hito tati mo Yo no hô wo tyûi site iru.   Yo wa nani to naki Yukwai wo oboeta.

  " Sô de su ka." to Hinosawa-kun wa narubeku tiisai Koe de itta.

  " Mottomo, onaji Onna de mo, wakai no nara Tôkyô ni kagiri masu.   Obâsan to kitya minna ko-nikurasii Tura wo site masu kara ne."

  " Ha, ha, ha, ha."

  " Boku wa Kwatudô-syasin ga suki de su yo. Kimi wa ? "

  " Mada waza-waza mi ni itta koto wa arimasen."

  " Omosiroi mon de su yo.   Itte goran nasai.   Nan de syô, kô, pah' to akaruku nattari, pah' to kuraku nattari surun de syô ?   Sore ga omosiroin de su."

  "Me ga waruku nari masu ne." to yû kono Yujin no Kawo ni wa, Kimari warui Tôwaku no lro ga akiraka ni yomareta.   Yo wa kasuka na Shôri wo kanzezu ni wa irarenakatta.

  " Ha, ha, ha ! " to, kondo wa Yo ga waratta.

  Kimono no saketa no wo nuwô to omotte, Yoru 8 jigoro, Hari to Ito wo kai ni hitori dekaketa.   Hongô no Tôri wa Haru no Nigiwai wo misete ita : itumo no Yomise no hoka ni, Ueki-ya ga takusan dete ita.   Hito wa izure mo tanosi sô ni Kata to Kata wo sutte aruite ita.   Yo wa Hari to Ito wo kawazu ni, ' yamero yamero' to yû Kokoro no Sakebi wo kiki nagara, tô-tô Sai-hu wo dasite kono Tyômen to Tabi to Sarumata to Makigami to, sore kara Sansiki-sumire no Hati wo hutatu to, 5 sen dutu de, katte kita.   Yo wa naze Hituyô na mono wo kau toki ni made ' yamero ' to yû Kokoro no Koe wo kikaneba naranu ka ?   ' Iti-mon-nasi ni naru zo.' to, sono Koe ga yû: 'Hakodate de wa komatteru zo.' to, sono Koe ga yû !

  Sumire no Hati no hitotu wo motte Kindaiti-kun no Heya ni itta.   " Kinô anata no Heya ni itta toki, iwô iwô to omotte tô-tô ii kaneta koto ga arimasita." to Tomo wa itta. Omosiroi Hanasi ga kakute hajimatta no da.

  " Nan de su ? ................ Sâh, ikkô wakaranai ! "

  Tomo wa ikutabi ka tameratta noti, yô-yô ii dasita. Sore wa kô da : -------

  Kyôto no Daigaku-sei ga 10 nan-nin, kono Gesyuku ni kite, 7ban to 8ban, sunawati Yo to Kindaiti-kun to no aida no Heya ni tomatta no wa, Kongetu no Tui-tati no koto da.   Dyotyû wa mina Ôsawagi site sono hô no Yô ni bakari Ki wo torarete ita. Naka ni mo Okiyo ----- 5 nin no uti de wa iti-ban Bijin no Okiyo wa, tyôdo 3gai-moti no Ban datta mon da kara, hotondo Asa kara Ban ----- Yonaka made mo kono wakai, Genki no aru Gakusei domo no naka ni bakari ita. Minna wa 'Okiyo-san, Okiyo-san.' to itte sawaida.   Naka ni wa zuibun ikagawasii Kotoba ya, kusuguru yô na Kehai nado mo kikoeta.   Yo wa sikasi, Dyotyû domo no kyodô ni tira-tira mieru Gyakutai ni wa Narekko ni natte iru no de, sitagatte karera no koto ni wa tasyô Mukwansin na Taido wo toreru yô ni natte ita kara, sore ni taisite kakubetu Huyukwai ni mo kanjite ina-katta. Sikasi, Kindaiti-kun wa, sono Rinsitu no Mono-oto no kikoeru tabi, yû ni iwarenu Sitto no Jô ni karareta to yû.

  Sitto !   Nan to yû Bimyô na Kotoba darô !   Tomo wa sore wo osae kanete, hate wa Jibun-jisin wo asamasii Sitto bukai Otoko to omoi, Tuitati kara 4 kka made no Yasumi wo mattaku Huyukwai ni okutta to yû.   Sosite, itu-ka no Hi ni Sansyôdô e dete, hoh' to Ansin site lki wo tuki, Syô-sijin-kun (sono Hensyûkyoku ni iru aware na Otoko.) no li-gusa de wa nai ga, Uti ni iru yori koko no hô ga ikura Ki ga nonbiri siteru darô to omotta. Sore kara yôyaku sukosi Heizei no Kimoti ni nari eta to no koto da.

  Okiyo to yû no wa Ni-gatu no sue ni kita Onna da.   Nikukan-teki ni hutotte, Kessyoku ga yoku, Mayu ga koku, ya-ya Kaku batta Kao ni hutoi kikan Ki ga arawarete iru.   Tosi wa hatati da to yû.   Nan de mo, Saisyo kita toki Kindaiti-kun ni daibu sekkin si yô to sita rasii. Sore wo Otune ----- kore mo omosiroi Onna da.----- ga Muki ni natte samatageta rasii.   Sosite, Okiyo wa kyû ni waga Tomo ni taisuru Taido wo aratameta rasii.   Kore wa Tomo no yû tokoro de hobo sassuru koto ga dekiru.   Tomo wa sono go, Okiyo ni taisite, tyôdo Jibun no Uti e tonde haitta Kotori ni nigerareta yô na kimoti de, taezu Me wo tukete ita rasii.   Okiyo no umare-nagara no Tyôhatu-teki na, sono kuse doko ka Hito wo assuru yô na Taido wa, mata, Onna medurasii Tomo no Kokoro wo sore to naku Sihai site ita to mieru. Sosite Kindaiti-kun ----- Ima made Dyotyû ni Syûgi wo yaranakatta Kindaiti-kun wa, Sengetu no Misoka ni Okiyo hitori ni dake nanigasi ka no Kane wo kureta.   Okiyo wa sore wo Sita e itte min-na ni hanasita rasii.   Akuru Hi kara Otune no Taido wa ippen sita to yû.   Makoto ni Baka na, sosite awaremu beki Hanasi da.   Sosite kore koso sin ni Omosiromi no aru koto da.   Soko e motte kite Daigakusei ga yatte kita no da.

  Okiyo wa tuyoi Onna da !   to hutari wa hanasita.   5 nin no uti, itiban hataraku no wa kono Okiyo da.   Sono kawari Hudan ni wa, Yoru 10 ji ni sae nareba, Hi-to ni kamawazu hitori nete simau sô da. Hataraki-buri ni wa tare hitori oyobu mono ga nai : sitagatte Okiyo wa itu sika Minna wo assite iru.   Zuibun kikan Ki no, metta ni naku koto nado no nai Onna rasii.   Sono Sei-kaku wa Kyôsya no Seikaku da.

  lppô, Kindaiti-kun ga Sitto bukai, yowai Hito no koto wa mata arasowarenai.   Hito no Seikaku ni Nimen aru no wa utagô bekarazaru Jijitu da.   Tomo wa Iti-men ni makoto ni otonasii, Hito no yoi, yasasii, Omoiyari no hukai Otoko da to tomo ni, Iti-men, Sitto bu-kai, yowai, tiisana Unubore no aru, memesii Otoko da.

   Sore wa, mâ, dô de mo yoi. Sono Gakusei domo wa Kyô minna tatte simatte, tatta hutari nokotta.   Sono hutari wa Siti-ban to Hati-ban e, Konya hitori dutu neta.

  Yo wa osoku made okite ita.

  Tyôdo I ji 20 pun goro da.   Issin ni natte Pen wo ugokasite iru to, huto, Heya no Soto ni Sinobi-asi no oto to, sewasii lki-dukai to wo kiita.   Hate ! sô omotte Yo wa lki wo hisomete Kiki-mimi wo tateta.

  Soto no lki-dukai wa, sin to sita Yohuke no Kûki ni Arasi no yô ni hagesiku kikoeta.   Sibaraku wa aruku kehai ga nai.   Heya-beya no Yôsu wo ukagatte iru rasii.

  Yo wa sikasi, hajime kara kore wo Nusubito nado to wa omowanakatta. .................. !   Tasika ni sô da !

  Tu to, ôkiku Simada wo itta Onna no Kage-bôsi ga lrikuti no Syôji ni azayaka ni ututta. Okiyo da !

  Tuyoi Onna mo Hito ni sinonde Hasigo wo agatte kita no de, sono lki-dukai no hagesisa ni, ika ni Sinzô ga tuyoku Nami utteru ka ga wakaru.   Kage-bôsi wa Rôka no Dentô no tame ni uturu no da.

  Rinsitu no lrikuti no Mawasi-do ga siduka ni aita.   Onna wa naka ni haitte itta.

   " U ----- u," to, kasuka na Koe !   Nete iru Otoko wo okosita mono rasii.

  Ma mo naku Onna wa, ittan simeta To wo, mata sukosi hosome ni akete, Yo no Heya no Yôsu wo ukagatteru rasikatta.   Sosite sono mama mata Naka e itta.   " U ----- u ----- u." to mata kikoeru. Kasuka na Hanasigoe !   Onna wa mata lrikuti made dete kite To wo simete, ni-sanpo aruku Kehai ga sita to omô to, sorekkiri nan no Oto mo sinaku natta.

  Tôku no Heya de ' kan ' to I ji-han noTokei no Oto.

   Kasuka ni Niwatori no Koe.

   Yo wa lki ga tumaru yô ni kanjita.   Rinsitu de wa muron mô Yo mo neta mono to omotteru ni tigai nai.   Mosi okiteru Kehai wo sasitara, hutari wa donna ni ka komarudarô. Koitu-a komatta.   Soko de Yo wa naru take Oto no sinai yô ni, madu haori wo nugi,Tabi wo nugi, soro-soro tatiagatte mita ga,Toko no naka ni hairu ni wa daibu Konnan sita.  To ni kaku 10pun bakari mo kakatte, yatto Oto naku neru koto ga dekita.   Sore demo mada nan to naku lki ga tumaru yô da. Jitu ni tonda Me ni atta mono da.

   Rinsitu kara wa, tôi tokoro ni Sisi de mo iru yô ni, sono sewasii, atatakai, Hukisoku na Kokyû ga kasuka ni kikoeru.   Mi mo Kokoro mo torokeru Tanosimi no Mas-saityû da.

  Sono Oto ----- Husigi na Oto wo kiki nagara, naze ka Yo wa sappari Kokoro wo ugokasanakatta.   Yo wa hajime kara ii Syôsetu no Zairyô de mo mituketa yô na Ki ga site ita.   " Ittai nan to yû Otoko darô ?   Kitto Okiyo wo Te ni ire tai bakkari ni, waza-waza i-nokotta mono darô.   Sore ni site mo, Okiyo no Yatu, zuibun Daitan na Onna da."   Konna koto wo kangaeta.   " Asu sassoku Kindaiti-kun ni sirase yô ka ?   Iya, siraseru no wa Zankoku da ............  Iya, siraseru hô ga omosiroi, ............ " 2ji no Tokei ga natta.

  Ma mo naku, Yo wa nemutte simatta.


9 TH,   FRIDAY.
  Sakura wa ku-bu no Saki : atataka na, odayaka na, mattaku Haru rasii Hi de, Sora wa tôku Hana-gumori ni kasunda.

  Ototoi kita toki wa nan to mo omowanakatta Tie-ko san no Hagaki wo mite iru to, naze ka tamaranai hodo koisiku natte kita.   ' Hito no Tuma ni naranu mae ni, tatta iti-do de ii kara aitai ! '   Sô omotta.

  Tie-ko san !   nan to ii Namae darô!   Ano sitoyaka na, sosite karoyaka na, ika ni mo wakai Onna rasii Aruki-buri !   Sawayaka na Koe !   Hutari no Hanasi wo sita no wa tatta ni-do da.   Iti-do wa Ôtake Kôtyô no Uti de, Yo ga Kaisyoku-negai wo motte itta toki : iti-do wa Yatigasira no, ano Ebi-iro no Madokake no kakatta Mado no aru Heya de------ sô da, Yo ga " Akogare " wo motte itta toki da. Dotira mo Hakodate de no koto da.

  Ah ! Wakarete kara mô 20 ka-getu ni naru !

  Sakuya no koto wo Kindaiti-kun ni hanasite simatta.   Muron sono tame ni Tomo no Kokoro ni okotta Teikiatu wa I niti ya 2ka de kie mai.   Kyô iti-niti nan da ka Genki ga nakatta. To itte, Tomo wa betu ni Okiyo ni Koi siteru wake de wa muron nai.   Ga, Yo no yô ni kono koto wo omosirogari wa sinakatta no wa Jijitu da.   Otoko wa Wakazono to yû Yatu na koto wa sugu sireta.   Kare wa Yoru 9 ji goro ni natte tatte itta.   Okiyo to no Wakare no Kotoba wa Kindaiti-kun to tomo ni kono Heya ni ite kiita.   Sono moyô dewa, nan de mo Watanabe to yû Sei no Otoko to no Hariai kara, hitori nokotte Okiyo wo Te ni ireru kessin wo sita mono rasii.   Otoko no tatta ato, Onna wa sugu Hana-uta wo utai nagara tati-hataraite ita.

  Sya de wa Kyô Dai-ippan ga hayaku sunde, 5ji-goro ni kaette kita. Yoru, detakute tamaranu no wo muri ni osaete mita.

  Kaeri no Densha no Naka de, Kyonen no Haru wakareta mama ni awanu Kyô-ko ni, yoku nita Kodomo wo mita.   Gomu-dama no Hue wo ' pi-i ' to narasite wa Yo no hô wo mite, hadukasi-ge ni waratte Kao wo kakusi-kakusi sita.   Yo wa daite yari tai hodo kaaiku omotta.   Sono Ko no Haha na Hito wa, mata, sono Kao no Katati ga, Yo no oitaru Haha no wakakatta koro wa tabun konna datta rô to omowareru hodo, Hana, Hô, Me ........... Kao ittai ga nite ita. Sosite, amari Jôhin na Kao de wa nakatta !

  Titi no yô ni amai Haru no Yo da !   Kusiro no Koyakko --------Tubo Jin-ko kara natukasii Tegami ga kita.

  Tôku de Kawadu no Koe ga suru.   Ah, Hatu-Kawadu ! Kawadu no Koe de omoidasu no wa, 5 nen mae no Ozaki Sensei no Sinagawa no Uti no Niwa, sore kara, ima wa Kunohe no Kaigan ni iru Hotta Hide-ko san !

  Makura no Ue de Kongetu no " Tyûô-kôron " no Syôsetu wo yomu.
